Repository: DRincs-Productions/WitchHunter
Catalog: game/*/Chinese Simplified/screens.po
Languages: zh_cn

source: Нашел опечатку
zh_cn: 发现一个错字

source: Пропуск
zh_cn: 跳过

source: Начать
zh_cn: 开始

source: Загрузить
zh_cn: 下载

source: Настройки
zh_cn: 设置

source: Галерея
zh_cn: 画廊

source: Поддержать
zh_cn: 支持

source: Титры
zh_cn: 标题

source: Выйти
zh_cn: 出去

source: Вернуться в игру
zh_cn: 回到游戏

source: Сохранить
zh_cn: 保存

source: Главное меню
zh_cn: 主菜单

source: Empty Slot.
zh_cn: 空的门户网站

source: Это сохранение не поддерживает текущую версию игры [game_version]. Загрузка этого сохранения может привести к ошибкам!
zh_cn: 此存盘不支持当前版本的游戏 [game_version]。下载此存盘可能会导致错误！

source: Авто
zh_cn: 自动

source: Быстро
zh_cn: 快速

source: Далее
zh_cn: 跳过

source: Да
zh_cn: 确定

source: Нет
zh_cn: 否

source: Меню
zh_cn: 主菜单

source: Быстрое сохранение
zh_cn: 快速存档

source: Быстрая Загрузка
zh_cn: 快速读取。

source: Быстрый пропуск
zh_cn: 快速通行证

source: Авто пропуск
zh_cn: 自动略过

source: Скрыть
zh_cn: 隐藏
